Dans la fonction printf en langage C, %x et %X sont des 
spécificateurs de format utilisés pour imprimer 
des valeurs en hexadécimal. Ils sont utilisés pour représenter 
des nombres en base 16, mais diffèrent dans la façon 
dont les chiffres hexadécimaux sont affichés.


%x : Affiche les nombres en format hexadécimal en utilisant des 
chiffres de 0 à 9 et des lettres minuscules de 'a' à 'f' 
pour représenter les valeurs de 10 à 15, respectivement. Par exemple, 
le nombre décimal 15 sera affiché comme f avec %x.

%X : Semblable à %x, il affiche les nombres en format hexadécimal, mais
 utilise des lettres majuscules ('A' à 'F')
 au lieu de minuscules pour représenter les valeurs de 10 à 15. Par exemple, 
 le nombre décimal 15 sera affiché comme F avec %X.
